♫ أحلى أب ده ولا ايه؟ ♫
♫ هابي نيو يير يا حبيبي ♫
♫ عايز فلوس أروح حفلة نيو يير, ممكن تديني؟ ♫
♫ حفلة ايه؟ وبتنجان ايه؟ مش عندك امتحانات؟ ♫
♫ روح ذاكر يا ابن الكلب, أنا دافع في جامعتك ألفات ♫
♫ أحلى أم دي ولا ايه؟ هابي نيو يير يا حبيبتي♫
♫مش أبوك قالك روح ذاكر, ما فيش حفلات يا وكسة يا خيبتـــشـــــي ♫
♫ حالتي حالة, هسهر ازاي؟ ومعيش ولا مليم؟ ♫
♫ تليفوني رن, ببص عليه لقيت بيكلمني مين؟ ♫
♫ صاحبي يا صاحبي, يا عشرة عمري تيكيتس الحفلة تمام! ♫
♫ مزيكا وضرب وملط, والحفلة مليانة نسوان! ♫
♫ آسف يا صاحبي, معيش فلوس أجي, وقاعد في البيت محبوس ♫
♫ فكك من أبوك, أسلفك أنا.. انزل لي بقا يا عجوز ♫
♫ أهرب من البيت ازاي؟ ♫
♫ لقيت القطة قدامي ♫
♫ قعّدتها في مكاني ♫
♫ وقلت: "ماما, اعمليلي شاي" ♫
♫ سابت حراسة الباب ♫
♫ وأنا نزلت وأنا بعمل داب ♫
♫ جابتلي الشاي وجات, لقيتني بزاكر بجد ♫
♫ موسيقى ♫
يلّا يازميلي, يلّا..
عملت صاحبي كارتيلة، طلع الجوب مش سالك
صاحب العربية لو شافك هيفشخك!
♫ موسيقى ♫
حرك شفايفك عشان أنا مش شايفك
♫ وصلنا النايت كْلَبْ (النادي الليلي) ♫
♫ جينا ندخل وقَّفنا غارد (حارس) ♫
♫ قالنا الدخول ليه شرط ♫
♫ الدخول كابلز, أو بنات ملط ♫
ومزبَّط, وعاملِّي فيها جامد, وفي الآخر ما دخلناش أصلاً..
طيب أعمل ايه طيب؟ ما انت عارف إن الغارد الي عالباب ده بيكرهني
يا عم وأنا أعرف منين؟ دي أول مرة بسهر في حياتي النهارده!
طيب هنعمل ايه بقا في المصيبة دي بقا ؟
هنعمل  ايه؟ .. هنعمل ايه؟ .. فكر معايا طيب
بفكر..
هنعمل ايه؟ هنعمل ايه؟
هااااي!
- في حجز؟
- طبعاً في!
♫موسيقى ♫
أحد البلطجية النشالين الموجودين في ميدان التحرير بيضربوا طوب..
ولّع حاجة, وانت ولا ليك لازمة أصلاً
إزازة الخمرة تجيبوهالنا الي معاه لو سمحتم..
معَناش خمرة!
♫ موسيقى ♫
♫ بسم الله, ما شاء الله! كل ده قاعد بتذاكر! ♫
♫ مشربتش الشاي ليه؟ طيب هعملك واحد تاني عشان انت شاطر ♫
♫ جوب كبير X7 (جوب كبير) ♫
♫ صاحبي اداني جوبي كبير ♫
♫قلتله ده حشيش؟ قالي: "ده عصير" ♫
♫ ضحك عليا, شربهولي كده هو.. ♫
♫ وأنا مش عارف الي بيحصل أهو.. ♫
♫ خادني لفة, ودّاني, وجابني, وحضني, وخلاني أطير (لأ) ♫
♫ جوب كبير , جوب كبير, ..... ♫
♫ موسيقى ♫
♫ محدّش شاف القط ♫
♫ ورجعت بسلام! ♫
♫ وأكني خلصت مذاكرة
♫ ودلوقتي هخش أنام! ♫
♫ موسيقى ♫
THUG LIFE
SURPRISE, MotherFu**er
بابا؟!!
انت كنت فين ياد يابن ميتين الكلب؟
ايه الي انت بتتكلم عليه ده يا بابا؟ أنا مش فاهم حاجة!
ولا, انت كنت مقعد القطة مكانك, وفاكرني مش هعرف؟؟!
ق..قطة ايه يا بابا؟ أنا.. أنا بقولك بذاكر بقالي سبع ساعات والله!
انت بتستهفقني يلا؟
بتستهفق أبوك؟
*أصوات ضرب +18*
لا!!!
*أصوات*
♫ لو عجبتكوا العلقة ما تنسوش تعملولنا لايك! ♫
وما تنسوش تشتركوا في القناة, وتعملوا سبسكرايب, وتدوسوا على علامة الجرس دي عشان تتابعوا كل الفيديوهات الجديدة!
وانت مال أمك, ياد انت يلا..